Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=Lust and Lies=
=वासना और झूठ=
Zhao Xun?
झाओ ज़ून?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I wanted to kill Huo Beishan,
मैं हुओ बेइशान को मारना चाहता था,
so you wouldn't have to risk staying here.
इसलिए आपको यहां रहने का जोखिम नहीं उठाना पड़ेगा ।
Go to my room.
मेरे कमरे में जाओ।
It's the safest place.
यह सबसे सुरक्षित स्थान है.
Huo Beishan suspects me now.
हुओ बेइशान को अब मुझ पर शक है।
He'll search for me outside.
वह मुझे बाहर खोजेगा.
He won't check my room.
वह मेरे कमरे की जांच नहीं करेगा.
Let's go.
चल दर।
How's your leg?
आपका पैर कैसा है?
Being lame
लंगड़ा होना
makes them let down their guard.
इससे वे अपनी सुरक्षा कम कर देते हैं।
The one I killed was Huo Beishan's scapegoat.
जिसे मैंने मारा वह हुओ बेइशान का बलि का बकरा था।
Also, he has powerful bodyguards.
इसके अलावा, उसके पास शक्तिशाली अंगरक्षक भी हैं।
If we want to kill him,
अगर हम उसे मारना चाहते हैं,
it'll take a long plan.
इसके लिए एक लंबी योजना की आवश्यकता होगी।
By the way,
वैसे,
have you found
क्या आपको मिला
the Lion Seal?
शेर की मुहर?
The situation here is complicated.
यहां स्थिति जटिल है।
I need to
मुझे निम्न की जरूरत है
secure my footing first.
पहले अपना पैर जमा लूँ.
No rush.
कोई जल्दी नहीं।
Keep yourself safe.
अपने आप को सुरक्षित रखें.
With that cargo,
उस माल के साथ,
we have the upper hand.
हमारा पलड़ा भारी है।
Zhao Xun,
झाओ ज़ून,
the cargo could attract attention.
माल ध्यान आकर्षित कर सकता है।
We must destroy it quickly.
हमें इसे शीघ्र नष्ट करना होगा।
What should we do with it?
हमें इसके साथ क्या करना चाहिए?
If we stick to the plan,
यदि हम योजना पर अडिग रहें,
the priority now is
अब प्राथमिकता यह है
to get you out of here.
तुम्हें यहां से बाहर निकालने के लिए.
Zhao Xun.
झाओ शुन.
=Episode 7=
=एपिसोड 7=
Huo Qingwan?
हुओ क्विंगवान?
I've underestimated you.
मैंने तुम्हें कम आंका है.
Not only did you hook up with Huo Xiu and Sheng Weilian,
न केवल आपने हुओ शियु और शेंग वेइलियन के साथ संबंध बनाए,
but now you've even brought a man from outside.
लेकिन अब तो आप बाहर से भी एक आदमी ले आये हैं।
It's not what you think.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
When I struggled to get by,
जब मैं गुज़रने के लिए संघर्ष कर रहा था,
he helped me.
उसने मेरी मदद की.
So when he ran into trouble,
इसलिए जब वह मुसीबत में पड़ा,
I helped him too.
मैंने भी उसकी मदद की.
Using the Huo family's money?
हुओ परिवार के पैसे का उपयोग?
This is my money.
यह मेरा पैसा है.
If you don't believe me, look for yourself.
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो स्वयं देख लीजिये।
It's not Huo family money, is it?
यह हुओ परिवार का पैसा नहीं है, है ना?
Hurry and leave.
जल्दी करो और चले जाओ.
If Father finds you,
यदि पिता तुम्हें पा लें,
he'll treat you as bandits and have you arrested.
वह आपके साथ डाकुओं जैसा व्यवहार करेगा और आपको गिरफ्तार करवा देगा।
Leave now.
अब छोड़ दें।
Thank you.
धन्यवाद।
You defended me last time.
आपने पिछली बार मेरा बचाव किया था।
This time,
इस बार,
we're even.
हम भी कर रहे हैं।
I don't want to owe you.
मैं आपका ऋणी नहीं होना चाहता।
All right.
ठीक है।
You lot,
तुम बहुत,
check the back area.
पीछे के क्षेत्र की जाँच करें.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Father.
पिता।
Governor.
राज्यपाल.
Who's that man?
वो शख्स कौन है?
Governor,
राज्यपाल,
please spare him.
कृपया उसे छोड़ दें.
He only came here
वह केवल यहाँ आया था
to see me.
मुझे देखने के लिए.
Jin can vouch for me.
जिन मेरे लिए ज़मानत दे सकते हैं.
She wants you to testify for her.
वह चाहती है कि आप उसके लिए गवाही दें।
I did see her with a man
मैंने उसे एक आदमी के साथ देखा था
by the back gate.
पिछले गेट से.
But I think
लेकिन मुझे लगता है कि
the man is her lover.
वह आदमी उसका प्रेमी है।
Because
क्योंकि
they were hugging each other.
वे एक दूसरे को गले लगा रहे थे।
They looked intimate.
वे अंतरंग लग रहे थे।
Besides,
अलावा,
she even gave him money.
उसने उसे पैसे भी दिये।
Oh, right.
अरे हां।
That man is missing his index and middle fingers.
उस आदमी की तर्जनी और मध्यमा उँगलियाँ गायब हैं ।
He's not like the assassin.
वह हत्यारे जैसा नहीं है.
He can't fire a gun.
वह बंदूक नहीं चला सकता.
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Mother says
माँ कहती है
she was with her
वह उसके साथ थी
the whole night.
पूरी रात.
So I think
तो मुझे लगता है
this assassination
इस हत्या
has nothing to do with her.
उसका उससे कोई लेना देना नहीं है.
I'll do Madam this favor.
मैं मैडम पर यह उपकार करूंगा।
But don't forget
लेकिन मत भूलना
this is the Huo Residence.
यह हुओ निवास है।
You should cut ties
तुम्हें संबंध तोड़ लेने चाहिए
with the past.
अतीत के साथ.
Thank you, Governor.
धन्यवाद, राज्यपाल महोदय।
Lover?
प्रेम करनेवाला?
Yes.
हाँ।
(Huo Residence)
(हुओ निवास)
Xiu,
ज़िउ,
are you really going to keep watching me?
क्या तुम सचमुच मुझे देखते रहोगे?
Governor said
राज्यपाल ने कहा
whoever visits the Huo Residence these days
जो कोई भी इन दिनों हुओ निवास पर आता है
must be watched.
अवश्य देखा जाना चाहिए.
Are you here to guard me
क्या आप मेरी रक्षा करने के लिए यहां हैं?
or watch me?
या मुझे देखो?
Miss Huo,
मिस हुओ,
before we make your outfit,
इससे पहले कि हम आपका पहनावा तैयार करें,
I need to take your measurements.
मुझे आपका माप लेना है.
Sure.
ज़रूर।
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
Xiu,
ज़िउ,
why are your ears so red?
तुम्हारे कान इतने लाल क्यों हैं?
I...
मैं...
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I'll go outside.
मैं बाहर जाऊँगा.
How's Zhao Xun?
झाओ झुन कैसी है?
He's fine.
वह ठीक है.
Boss Ruan punished him
बॉस रुआन ने उसे दंडित किया
and prepared a corpse
और एक लाश तैयार की
to pose as the assassin.
हत्यारे के रूप में प्रस्तुत करना।
The Huo Army should've found that body by now.
हुओ सेना को अब तक वह शव मिल जाना चाहिए था।
Huo Beishan
हुओ बेइशान
isn't easily fooled.
आसानी से मूर्ख नहीं बनाया जा सकता।
Boss Ruan said
बॉस रुआन ने कहा
the body
शरीर
would convince Huo Beishan.
हुओ बेइशान को मना लेंगे।
Who is that?
कोण है वोह?
Huo Beishan's enemies
हुओ बेइशान के दुश्मन
are far too many.
बहुत ज्यादा हैं.
Miss Ruan,
मिस रुआन,
this is
यह है
the route map we planned.
हमने जो मार्ग मानचित्र बनाया था।
Miss Huo,
मिस हुओ,
Mr. Sheng has arrived.
श्री शेंग आ गए हैं।
Your leg's recovered?
आपका पैर ठीक हो गया?
After resting for a few days,
कुछ दिन आराम करने के बाद,
I'm almost well.
मैं लगभग ठीक हूं.
These are your favorite cookies.
ये आपकी पसंदीदा कुकीज़ हैं।
I don't like them anymore.
मैं अब उन्हें पसंद नहीं करता.
Can you not be so cold to me?
क्या तुम मेरे प्रति इतने ठंडे नहीं हो सकते?
Let's go,
चल दर,
Mr. Sheng.
श्री शेंग.
The wound matches the one from that night.
यह घाव उस रात के घाव से मेल खाता है ।
This should be the assassin.
यह हत्यारा होना चाहिए.
These rats
ये चूहे
are really hard to shake off.
इनसे छुटकारा पाना सचमुच बहुत कठिन है।
These people...
यह लोग...
It must be them
यह उन्हें ही होना चाहिए
who raided the ship.
जिन्होंने जहाज पर छापा मारा।
The temple fair is about to start.
मंदिर मेला शुरू होने वाला है।
We must catch them.
हमें उन्हें पकड़ना होगा.
If Governor finds out that you leave your post,
यदि राज्यपाल को पता चले कि आप अपना पद छोड़ रहे हैं,
you'll get a beating.
तुम्हें मार पड़ेगी.
It's my business.
यह मेरा व्यवसाय है.
Do what I say.
मैं जो कहता हूं, वही करो।
Delay the action until after the silver-throwing ceremony.
चांदी फेंकने की रस्म के बाद तक कार्रवाई को स्थगित रखें ।
Mr. Sheng won't take her away.
श्री शेंग उसे नहीं ले जायेंगे.
Why are you so impatient?
तुम इतने अधीर क्यों हो?
Get out now.
अभी बाहर निकलें।
Get out.
चले जाओ।
Fine.
अच्छा।
I can't be bothered.
मैं परेशान नहीं हो सकता.
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
Sucheng to be so lively at night.
सुचेंग रात में बहुत जीवंत हो गया।
Do you want a sachet?
क्या आप एक पाउच चाहते हैं?
To be honest,
ईमानदार रहना,
I've always wanted
मैं हमेशा से चाहता था
to take you to the temple fair
आपको मंदिर मेले में ले जाने के लिए
like an ordinary couple...
एक साधारण जोड़े की तरह...
You have good taste.
आपकी पसंद अच्छी है.
Of course.
बिल्कुल।
I...
मैं...
Since you know what to do,
चूँकि आप जानते हैं कि क्या करना है,
let's not waste words.
आइये शब्दों को बर्बाद न करें।
Careful.
सावधान।
♪Listen, the bell rings from afar♪
???सुनो, दूर से घंटी बज रही है???
♪The fog lifts, your image still hazy♪
???कोहरा छंट गया, आपकी छवि अभी भी धुंधली है???
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?
♪It whispers of the flame we shared♪
???यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी???
Feifei.
फ़ेइफ़ी.
♪In a gentle night♪
???एक सौम्य रात में???
♪A bare face awaiting blush♪
???नंगा चेहरा शर्मिंदगी का इंतजार कर रहा है???
Feifei,
फ़ेइफ़ी,
you and I...
हम तुम...
♪Cups clink, voices overlap♪
???कप खनकते हैं, आवाजें गूंजती हैं???
♪We switch our roles♪
???हम अपनी भूमिकाएं बदलते हैं???
Aren't you on duty?
क्या आप ड्यूटी पर नहीं हैं?
I'm worried about your leg,
मैं तुम्हारे पैर के बारे में चिंतित हूँ,
so I came.
तो मैं आया.
I'll stay with Qingwan.
मैं किंगवान के साथ रहूँगा।
♪On the brink of the world's collapse♪
???विश्व पतन के कगार पर???
♪We dance the dance of death♪
???हम मौत का नृत्य करते हैं???
♪Having seen those prophecies left behind♪
??? पीछे छोड़ी गई उन भविष्यवाणियों को देखकर ???
I'm all you need.
मैं ही तुम्हारी जरूरत हूं।
♪The ruan resounds with grandeur♪
???रुआन भव्यता से गूंजता है???
♪Under the pelting plum rain♪
???बरसात की तेज़ बौछार के नीचे???
♪Everyone sings the final act♪
???सभी लोग अंतिम कार्य गाते हैं???
♪All fading away♪
???सब लुप्त हो रहा है???
♪Listen, the bell rings from afar♪
???सुनो, दूर से घंटी बज रही है???
♪The fog lifts, your image still hazy♪
???कोहरा छंट गया, आपकी छवि अभी भी धुंधली है???
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?
♪It whispers of the flame we shared♪
???यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी???
♪Having seen those prophecies left behind♪
??? पीछे छोड़ी गई उन भविष्यवाणियों को देखकर ???
♪A sudden will to survive arises♪
???जीवित रहने की अचानक इच्छा जागृत होती है???
♪The ruan resounds with grandeur♪
???रुआन भव्यता से गूंजता है???
♪Under the pelting plum rain♪
???बरसात की तेज़ बौछार के नीचे???
♪Everyone sings the final act♪
???सभी लोग अंतिम कार्य गाते हैं???
♪All fading away♪
???सब लुप्त हो रहा है???
♪The curtain falls♪
???पर्दा गिर गया???